lilla hundvalpen är ju fantastisk Jag
förstår inte hur han var sig åt daisuki
kropp hänger i Silvers nacke och smärtan
börjar bli outhärdlig han håller på att
svimma men han vet att allt är slut om
han gör det Det är en absurd kamp mellan
liv och död han vet att hålla fast repet
skotta är så kom
nu
förlåt Doktor hid tusi att jag har lånat
er båge utan att be om
lov här Kan vi ta oss över silver Vi
hoppar
Titta där doktorn det var där det var
där Asos häst blev attackerad av de där
skjutit av akakabuto ännu de gör inte
ett jäkla dugg de bara sitter och
snackar Vilka förbannade
ynkryggar Men jag är ingen ynkrygg Jag
tänker döda akakabuto
daisuki Du får inte stigga upp en FF du
mår inte bra Kom silver vi sticker nu
leda oss men du har ingenting med det
här att göra Jag vill att du ska ge dig
av härifrån men vi kan inte låta
mördarhundar härja fritt just
det Nu har vi inte tid att argumentera
om det här de kan vara på väg hit just
nu för att anfalla
det Snön faller tungt över Bergen där
björnarna håller till den mäktiga
styrkan vildhundar som nu uppgår till 50
stycken tar igen sig för att orka med
det slutgiltiga slaget mot akakabuto
vilka stora snöflingor Det är ovanligt
med snö så här års i det här området
ben Det är ödet den här snön kommer som
en skänk från ovan va björnarna går ju
ide på vintern förstår du så den här
snön måste förvirra dem Ja nu har vi
chansen att ta dem